Страница raion.php является частью сайта, который ранее был персональным сайтом риэлтера Ольги Турко.

Сейчас выполняется полный ребрендинг и реструктуризация проекта.

Необходимо преобразовать страницу raion.php из страницы персонального бренда риэлтера в страницу корпоративного сайта агентства недвижимости «ГермесГарант» (г. Лида).

Перед внесением изменений внимательно проанализируй весь код страницы, включая:

- PHP-код
- HTML-разметку
- SEO-теги
- JSON-LD
- Open Graph
- внутренние ссылки
- CTA-блоки
- формы
- контактную информацию
- тексты
- микроразметку

Основная задача:

Полностью убрать позиционирование персонального риэлтера Ольги Турко и заменить его на позиционирование агентства недвижимости «ГермесГарант».

Необходимо:

1. Найти и удалить все упоминания:
- Ольга Турко
- личный бренд риэлтера
- тексты от первого лица
- формулировки вида:
  «Я помогу»
  «Обращайтесь ко мне»
  «Мой опыт»
  «Я подберу квартиру»
  и аналогичные персональные обращения.

2. Заменить их на корпоративное позиционирование:

Использовать формулировки:

- специалисты агентства недвижимости «ГермесГарант»
- эксперты по недвижимости в Лиде
- команда агентства
- наши специалисты
- агентство недвижимости «ГермесГарант»

3. Переписать весь текст страницы под бренд агентства.

Тексты должны выглядеть как контент профессионального агентства недвижимости, а не личного сайта риэлтера.

4. Обновить контактные данные:

Название:
ГермесГарант

Телефон:
+375 44 553-25-53

Адрес:
Беларусь, г. Лида,
бул. Князя Гедимина, 12,
помещение 9

Сайт:
germesgarant.by

Email:
mail@germesgarant.by

5. Обновить SEO:

Title, Description, Open Graph, Twitter Card, Canonical, JSON-LD должны содержать информацию об агентстве недвижимости «ГермесГарант».

Основные SEO-запросы:

- агентство недвижимости Лида
- недвижимость Лида
- квартиры в Лиде
- купить квартиру в Лиде
- районы Лиды
- агентство недвижимости ГермесГарант
- продажа недвижимости Лида

6. Проверить весь HTML-код страницы и заменить:

- названия бренда
- тексты кнопок
- alt изображений
- aria-label
- подписи к изображениям
- микроразметку

7. Проверить все ссылки.

Если ссылки ведут на страницы персонального бренда, обновить их под структуру корпоративного сайта агентства недвижимости.

8. Сохранить:

- существующую функциональность PHP
- структуру страницы
- дизайн
- стили
- JavaScript-функциональность

Менять только то, что относится к контенту, SEO, брендингу и позиционированию.

9. Дополнительно:

Проанализируй весь текст страницы и предложи улучшения, которые помогут странице выглядеть как часть современного корпоративного сайта агентства недвижимости в Лиде.

10. После завершения работы выведи отчет:

- какие упоминания персонального бренда были найдены;
- какие элементы были изменены;
- какие SEO-теги были обновлены;
- какие ссылки были исправлены;
- какие улучшения были внесены в контент и структуру страницы.